Amelioration jeu quiz des pays et capuals:
1. faire en sorte que a chaque fois qu'on genere les pays pour chaque niveau ne soietnt pas aligner de la meme facon
2. inserer les pays de chaque niveau dans une liste ou dans un dictionnaire pour que chaque pays ait comme cle sa capital
	en verifiant la reponse le pays  doit etre egale a sa capital ou vice versa
3. utiliser une boucle for qui generer le nombre aleatoire a chaue execution de la fonction qui va pracouru les element du tableau 
	d'une maniere aleatoire et genere un pays a trouver la capital 
4. faire une interface graphique 



jeu quiz drapeau pays
